
Descrição do Sistema:

Sou proprietário de uma loja de roupas e gostaria de um sistema que me ajudasse a manter tanto o aluguel quanto a venda destas roupas.

As roupas eu gostaria que fossem identificadas com algumas etiquetas RF-ID, e elas têm que ser destacáveis, a medida que as roupas vão 
envelhecendo, quando elas chegam em estado ruim eu quero reaproveitar esses RF-IDs em outras roupas.

As roupas tenho diferentes tipos. Clientes de diferentes tipos/categorias (3 categorias: Cliente novo, usual e VIP). 

Para o cliente eu posso ofertar as melhores peças (estado da peça).

Essa aplicação se comunica via mensagem com o cliente para lembrá-lo de devolver a peça, ofertar roupas se ele tiver alugado por mais de 3 vezes.

Cadastrar as roupas, ver quais estão alugadas, quais não estão (Controlar o meu estoque).

Duas categorias de funcionários: Uma cuida das roupas (cadastro, verificar o estado, update nas informações da roupa, controlar o estoque) ;
O outro é o vendedor (Realiza Aluguel, realiza venda).


Necessário Fazer:

 1) Diagrama de casos de uso 
 2) Relatório contendo a descrição dos casos de uso com fluxos principais e alternativos 
 3) Diagrama de classes a nível de negócio